Şu ana kadar 50 tane Numarası topladım.
Hafızamı geri getirmek için gereken toplam 100 Numaradan sadece 50 tanesine ihtiyacım var.
Durbe.
Misael?
Gilag ve Alit ile bir yere varamayacağımız artık belli oldu.
Evet. Sana gitme izni vermekten başka çarem kalmadı.
Zaten başından beri niyetim buydu.
Bunları yanına al.
Bunlar...?
Barian Küp Küreleri.
Geçici olsa da bunlarla bir Küre Alanı oluşturabilirsin.
Anladım. Küre Alanı'nın içinde olduğumuz sürece,
insanların dünyasında olsak bile, Barian güçlerimizi kullanarak savaşabiliriz.
Doğru. Bu sayede insanları beyin yıkayarak kontrol etme zahmetinden kurtuluruz.
Yuma Tsukumo ile doğrudan Düello yaparak Numaraları kendi ellerimizle geri alabiliriz.
Bunları kullanmak zorunda kalmayacağımızı düşünmüştüm ama şu anki durumda kaçınılmaz oldu.
Bu üçünden biri senin.
Diğerlerini Gilag ve Alit'e ver.
Sanırım bu onların son şansı diyebiliriz, değil mi?
Anlamı bu.
Öyleyse, sana güveniyorum, Misael.
Yuma Tsukumo'yu kesin olarak yenmeli ve Numaraları geri almalısın.
Hepsi Barian Dünyası için.
Sana güveniyorum, Misael.
Her zamanki gibi beni yoruyorsun.
Her şey şimdi başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınmaya devam ediyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Savaş hazırlıkları tamam
Kalbinin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bunu bekliyordum
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
Ama tam da bu yüzden yeniden ayağa kalkmalıyım
Tekrar güçlenmem gerekiyor
İnanmak güzel
"Şimdi", her zamankinden daha fazla,
yıkılacak bir sınır daha
Kolayca aşabilirim
Her şey şimdi başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınmaya devam ediyor
Bu hisler... içimde yanıp tutuşuyor!
Tam da burada, avucumun içinde,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmaz bir kalple, hayalime doğru yürüyorum!
"Yalnız Baryon Şövalyesi:
Galaksi-Gözlü Çırak Misael Sahneye Çıkıyor"
Yuma!
Astral!
Astral?!
Ah...
Bir rüya mıydı...? Gerçi o rüya tuhaf derecede gerçekçiydi...
Hayır, yapamam! Nasıl olur da bir rüya yüzünden bu kadar korkabilirim!
Şu anki hâlimle...
Gerçekten Astral'ı koruyabilecek miyim...?
Çek! Çek!
Çek!
Bir kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Yapamıyor... daha fazla yapamıyorum...!
Gilag, nasıl bu kadar acınası olabiliyorsun?
Kes sesini! İşte buradayım, seninle birlikte antrenman yapıyorum!
Biraz takdir etsen ne olur...!
Ha?
Ne...?
Hı?
O-O da ne?
O Baryon Dünyası'ndan mı?
Doğru.
Bayağı abartmış orada...
O aşırı gösteriş...
Yanılmak mümkün değil... o inanılmaz güç.
O. O herif buraya geldi.
Misael...
Baryon Küpü mü?
Yani bununla,
geçici bir Küre Alanı oluşturabiliriz.
Çok sağ ol! Artık Yuma'yla tam güç savaşabilirim!
Şu ana kadar sadece beyinlerini yıkayarak o işe yaramaz insanları kullanabiliyorduk.
Sonunda ciddi ciddi dövüşebileceğiz!
Ha?
Eh, elinden gelenin en iyisini yapmaya çalış o zaman.
Bekle, Misael! Ne yapıyorsun...?
Tch... Şu herif beni deli ediyor!
En iyisi bu, ondan sormak istedim...
Yuma-kun'da bir sorun mu var?
Bugün biraz keyifsiz gibi görünüyor...
Sabahtan beri öyle.
Astral da ortada yok.
Evet, Haru Nine'nin etli patates yemeği en iyisi!
Öyle mi? O zaman buyur, daha alabilirsin.
Yemek için teşekkürler.
Oh, şimdiden doydun mu?
Pek iştahım yok.
Anlıyorum...
Barian sürekli saldırıyor.
Bu heriflerin kullandığı Kaos Xyz'ler...
Barian'ın Gücü ile Özel Çağrıldığında,
tüm Xyz Monstırlarımın Overlay Ünitelerini emiyor...
Üstelik, emilen her Overlay Ünitesi için,
Saldırı Güçleri 300 puan düşüyor.
Bu yüzden, burada ağır bir dezavantajdayım.
Bir şey... Eğer buna bir çare bulamazsam...
Eğer bulamazsam, ben...
Yuma, acele et!
B-Beni bekle, dostum!
Niye bu eşyaları Düello Kulübesi'ne götürmek zorundayım...?
Ha? Tatilde Yuma'yla birlikte Düello Kulübesi'ne gitmemi mi istiyorsun?
Bir sebepten, Yuma son zamanlarda çok dalgın.
Bir şeyler için endişelendiği belli.
Biraz temiz dağ havasının ona iyi geleceğini düşünmüştüm.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Ama neden ben?
Neden mi? Çünkü...
Hadi ama!
Tanrım, Haru Nine çok...!
Affedersiniz!
Kimse yok mu?
Yamikawa-san!
Uzun zaman oldu, Yuma.
Anladım, demek Haru-san seni bununla buraya gönderdi.
Bu da ne şimdi?
Bütün bu çabayla eşyaları buraya taşıdık,
ve ihtiyar Rokujuro bile burada değil.
Özür dilerim.
Usta birkaç gün önce seyahate çıktı ve henüz dönmedi.
Ama sorun değil. Rahatça burada dinlenebilirsiniz.
Şu hâlimle yeterince iyi miyim?
Bu adamı böyle koruyabilir miyim?
Yuma.
Bir şeyler seni endişelendiriyor gibi.
Şüphelerinden ve endişelerinden dolayı utanmana gerek yok.
Bir zamanlar ben de öyleydim.
Yamikawa-san...
Bunları sana vermem gerekiyordu...
Bunlar...
Eğer usta burada değilken gelirsen,
ve bir şeyler seni endişelendiriyorsa,
bu kartları sana vermemi söyledi.
İhtiyar Rokujiro mu dedi bunu?
Usta, öğrencileriyle ilgili konularda öngörü sahibi gibi görünüyor.
Büyükbaba bana bir saldırı kartı ve bir savunma kartı verdi.
İkisini de iyi kullanırsam,
rakip Chaos Xyz çıkarsa bile...
Senin problemin ne?!
Çünkü hep böyle garip bir surat ifadesi yapıyorsun!
Ne surat yaptığım kimseyi ilgilendirmez ki?!
Olmaz! Hiç yakışmıyor sana!
Lanet olsun! Şimdi sıra bende!
Çek! Çek!
Beklettiğim için özür dilerim.
Hey, çok yavaşsın ya!
- Ne kadar bekleteceksin beni-
-O ton da ne öyle?!
Rio?
Geliyor... en önemli şeyi yok etmeye...
Her şeyi yok etmeye... Uğursuz Dragon...
Ne diyorsun? Yoksa... Barian mı?
Off, hepimiz sırılsıklam olduk!
Ama şimdi biraz daha neşelenmiş gibi hissetmiyor musun?
Bu, benim için endişelendiğin anlamına mı geliyor, Kotori?
Senin için endişelendiğimden değil ama...
Daha önemlisi, acaba geri dönsek mi artık?
Hastalanacağız eğer-
Kotori!
Demek sensin?
Yuma Tsukumo dedikleri bu çocuk mu?
S-Senin oğlan! Kotori'ye bunu neden yaptın?!
Barian'ın Küre Alanı! Genişle!
N-Ne oluyor?
Bu da...?!
Ne?! Burada tam olarak neler oluyor?!
Sen de kimsin?!
Benim adım Misael.
Yuma Tsukumo, aynı zamanda karşılaşacağın son Düellocuyum.
Acil bir durum var!
753 noktasında anormal enerji tespit edildi!
Anormal bir enerji mi?
Evet!
Küre Alanı'na çok benzeyen bir enerji alanı oluşmuş olabilir.
Ne?! Yoksa...
Böyle bir numara yapıyorsa...
O bir Barian!
Barian... Yani... Eğer o adamı yenmezsem,
Astral'ı koruyamam!
Sorun ne? Korktun mu?
Saçmalık! Kesinlikle öyle değil!
Yuma...
O zaman bu Düello'yu kabul ediyorsun, değil mi?
Tabii ki!
Hadi bakalım! Oyun başladı!
Düello Diski, hazır!
D-Gözlük, hazır!
Düello Hedefi: Kilitlendi!
Düello!!
İlk hamle benim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Yuma, burada neler oluyor?
Sonunda ortaya çıktın, Astral.
Beni görebiliyor...?
Astral,
O adam bir Barian!
Ne?
Merak etme. Bunu kaybetmeyeceğim!
Yuma!
Goblindbergh'i Çağırıyorum!
Bu Monster başarıyla Çağırıldığında,
elimdeki Seviye Dört veya daha düşük bir Monster'ı Özel Çağırma yapabilirim!
Elimdeki bu adamı Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık, Ganbara Şövalyesi!
İşte başlıyorum, Barian!
Seviye Dört Goblindbergh ve Ganbara Şövalyesi'ni Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Monster ile Üst Ağını inşa ediyorum!
Xyz Çağırma!
Şimdi ortaya çık, Numara 39!
Hırslı İmparator - Umut!
Harika! Ayrıca...
...Büyükbaba Rokujuro'nun bana verdiği iki kart var.
Bu Düello... Ne olursa olsun kaybetmemeliyim!
Rakip kesinlikle bir Kaos Xyz Çağıracak.
Yani eğer... Eğer kaybedersem...
Astral...
Büyükbaba... Hayır, Usta, bana verdiğin kartları kullanmama izin ver!
Umut'a, Ekip Sihri olan Üstüste Zincir'i ekipman yapıyorum!
Bu kartın etkisi sayesinde, Umut'un Üst Üniteleri...
...senin etkinleştirdiğin kartların etkilerinden etkilenmez!
Anlıyorum...
Bu sayede, rakip Barian'ın Gücü'nü kullanıp bir Kaos Xyz Monster oynasa bile,
Üst Üniteler alınamayacak!
Ama ne şaşırtıcı...
Savunmaya odaklanan Üstüste Zincir'i kullanman...
Diğer yandan, diğer kart olan Üstüste Kurşun...
...Xyz Monster'ının tüm Üst Ünitelerini Mezarlık'a göndererek
her biri için 500 Puan hasar verme özelliği olan saldırı odaklı bir kart.
Senin gibi biri için, kesinlikle Üstüste Kurşun'u seçeceğini düşünmüştüm.
Bu Düello'da çok dikkatli olmalıyım.
Anlıyorum... Fena taktik değil-
Böylece turumu sonlandırıyorum!
Adeta emir almış gibi, ilk turda Umut'u Çağırmayı başardın.
İşte başlıyorum! Benim turum! Kart çekiyorum!
Bu Monster'ı Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık, Yarım Ay Ejderhası Radius!
Bu Monster, rakip alanında bir Xyz Monster olduğunda Özel Çağırılabilir.
Ayrıca, başarıyla Özel Çağırıldığında seviyesi iki katına çıkar!
Devam ediyorum, Yıldızlararası Ejderha Parsec'i Çağırıyorum!
Eğer sahamda Seviye Sekiz bir Monster varsa, bu monster...
...serbest bırakmadan Çağırılabilir!
İki yüksek seviyeli Monster var...!
Bu demek oluyor ki...
Seviye Sekiz Yarım Ay Ejderhası Radius ve Yıldızlararası Ejderha Parsec'i Üst Üste Yığıyorum!
Bu iki Monster ile Üst Üste Yığın Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Evreni delen kükreme!
Uzak geçmişi yansıt ve galaksinin köklerinden yeniden doğ!
Ortaya çık ve beni zafere yönlendir!
Numara 107!
Galaksi-Gözleri Tachyon Ejderhası!
107. Numara mı dedin?!
S-Sakın söyleme...!
Sakın o rüya...
"Her neyse..." diye düşünmek
kötü hissin ardından pes etmeni mi söylüyor?
Rüyalarına gülüp "imkansız" mı diyorsun?
Benim buna gülemememi komik buluyorsun, değil mi?
Bu şarkı beni destekliyor, bu yüzden bu sefer senin için elimden geleni yapacağım. Şimdi sıra bende.
Sana burada söz vereceğim
Yaşadığım sürece, sen hep benim küçük, sevimli dostum olacaksın
O küçük hatalarının hepsini sileceğim
Çünkü bir sanatçı olmak istiyorum
Bak, eğlenceli olduğu için yapmayı seviyorum.
Misael, Yüzü Aşkın bir Numara Çağırdı.
Onun ezici gücü karşısında köşeye sıkıştık!
Ama bu umutsuz durumda, o adam gökyüzünü delerek geldi!
Her türlü saldırı ona karşı işe yaramaz!
Kaito kurtarmaya geldi!
İki ejderha birbirine sesleniyor?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Astronomik Boyut Ejderhası!! Galaksi-Gözleri Tachyon Ejderhası"
Burada kaybedemem!